Đại sư huynh
Sao cái này đường đường Thanh Long nguyên soái
Sao lại quay lại bày hàng rồi?
Đây không phải là để che giấu danh tính sao?
Tạm thời không thể trở về Thanh Long Quân.
Những manh mối khác thì anh không được sinh ra để điều tra.
Đúng rồi.
Là em gái
Tôi không thể lười biếng.
Được chứ?
Sắp xong rồi.
Sư huynh mời ngươi đi ăn cơm.
Được.
Gần đây có một quán nướng rất ngon phải không?
Đi nào, tôi sẽ giúp cô.
Thịt nướng của các bạn đến rồi.
Cảm ơn ông chủ.
Vay.
Cái này hình như có phải không?
Đúng, đúng, đúng.
Lúc đó, chúng tôi lén chạy xuống núi để ăn thịt nướng.
Còn sợ bị sư phụ phát hiện
Tìm thấy rồi, mông đều to hơn.
Lúc đó bốn người chúng tôi ăn nói lắp lén xuống núi.
Nhưng làm sư phụ buồn quá.
Thật đáng tiếc.
Sau năm 12 tuổi
Chúng ta sẽ xuống núi.
Thực ra ba chúng tôi vẫn ổn.
Chỉ là không bao giờ gặp lại anh nữa.
Ha ha ha có ý kiến gì không mọi người?